# Практический JavaScript

В этом репозитории расположен код из уроков курса. Все специально разбито на папки, чтобы вам было удобно смотреть и скачивать. Если вы выполнили часть проекта - то можете её проверить, кликнув на ссылку "Проверить код" в уроке на курсе либо найдя ответ тут. 

## Список папок и изменения в них:

### Проект Window

* **Window_step_1** - реализован функционал модальных окон.
* **Window_step_2** - реализован функционал вкладок (табов).
* **Window_step_3** - реализован функционал форм с отправкой данных на сервер.
* **Window_step_4** - реализован функционал формы-калькулятора с последующей отправкой всех введенных данных.
* **Window_step_5** - реализован функционал таймера обратного отсчета.
* **Window_step_6** - реализован функционал увеличения изображений при клике на них.
* **Window_step_7** - дополнительные улучшения проекта.

### Проект Picture

* **Picture_step_1** - реализован функционал модальных окон.
* **Picture_step_2** - реализован функционал блока с подарком и отслеживание того, что пользователь долистал страницу до конца.
* **Picture_step_3** - реализован функционал слайдеров, автопереключение и изменение направления движения элементов.
* **Picture_step_4** - реализован функционал форм с отправкой данных на сервер.
* **Picture_step_5** - реализован функционал маски ввода номера телефона и запрет ввода латиницы.
* **Picture_step_6** - реализован функционал показа дополнительных стилей портретов.
* **Picture_step_7** - реализован функционал получения данных с сервера и подгрузки в качестве дополнительных стилей портретов.
* **Picture_step_8** - реализован функционал калькулятора.
* **Picture_step_9** - реализован функционал фильтрации картин.
* **Picture_step_10** - реализован функционал изменения картин при наведении на них.
* **Picture_step_11** - реализован функционал аккордеона.
* **Picture_step_12** - реализован функционал бургера в мобильной версии.
* **Picture_step_13** - реализован функционал плавной прокрутки к якорю.
* **Picture_step_14** - реализован функционал drag&drop загрузки изображений.

### Проект Loan

* **Loan_step_1** - реализован функционал главного слайдера на первой странице.
* **Loan_step_2** - реализован функционал блока с классом hanson.
* **Loan_step_3** - реализован функционал видеоплеера.
* **Loan_step_4** - реализовано наследование слайдеров, модуль Main_slider.
* **Loan_step_5** - реализован модуль Mini_slider, автопереключение и анимации переходов.
* **Loan_step_6** - реализован функционал для отображения различий при обучении.
* **Loan_step_7** - реализован функционал форм с отправкой данных на сервер.
* **Loan_step_8** - реализован функционал обработки ошибок в многостраничных скриптах.
* **Loan_step_9** - реализован функционал второго глобального слайдера и работа со всплытием событий.
* **Loan_step_10** - реализован функционал всех видеоплееров.
* **Loan_step_11** - реализован функционал загрузки файлов и показа информации.

### Своя JavaScript UI библиотека

* **Lib_step_1** - создана главная функция $, методы show/hide/toggle, init.
* **Lib_step_2** - созданы методы по работе с классами и обработчиками событий.
* **Lib_step_3** - созданы методы для работы с элементами на странице: html, eq, find, siblings…
* **Lib_step_4** - созданы анимации.
* **Lib_step_5** - созданы классы и модули с кнопками.
* **Lib_step_6** - создан эффект fadeToggle.
* **Lib_step_7** - создан компонент dropdown menu.
* **Lib_step_8** - созданы компоненты карточек и модального окна.
* **Lib_step_9** - создан метод для динамической инициализации модальных окон.
* **Lib_step_10** - создан компонент табов(вкладок).
* **Lib_step_11** - создан компонент аккордеона.
* **Lib_step_12** - создан компонент карусели (слайдера).
* **Lib_step_13** - созданы методы для работы с сервером.
* **Lib_step_14** - добавлен тестовый проект.